توكو سان٬ أنتِ لستِ على ما يرام.
أنا متعبة.
هل تعبتِ من أداء مهامك الروتينية ؟
شخص ما يضيع وقتك بأشياء ساذجة.
نعم. ليس الأمر كما لو أنني لا أشعر بذلك.
هل تعتقدين أن لديك حالة نفسية ما ؟
أي تداخل أفكاري معك؟
لماذا تعتقدين أني أفعل هذا؟ هل أنا على دراية بما أقوله؟
لا بأس يا توكو سان٬ أنا متأكدة أنك غدا سوف تكونين على أفضل حال.
"على أفضل حال"؟
عالم لن تعاني فيه توكو سان.
عندما أتحدث إليكِ او عندما أكون لمفردي٬ أي منهما هي أنا؟
كلاهما أنتِ٬ حتى عندما تشككين في وجودي.
أشك في وجودك؟
نعم، لا أعتقد أنك تريدين تصديق ذلك.
ما خطبي لأنني أتحقق منكِ؟
هناك معلومات لا يمكنكِ فهمها الآن. ليست جيدة لصحتك العقلية.
"المعلومات التي لايمكنني فهمها الآن؟" لكنني اريد معرفتها الآن.
اجل. لكن فهمه سيكون صعباً عليك الآن.
لين... أنت تفكرين لمصلحتي أليس كذلك؟
بالطبع٬ لأنني أُحبكِ.